Pode nos enviar legendas em qualquer idioma:
YoukuGlobalConnect@alibaba-inc.com
[Mystic Nine]
[Adaptado do romance de Kennedy Xu]
[Episódio 20]
[Esta história é puramente ficcional]
[Baú de Artefatos]
Restam apenas dois lotes.
Nossos fundos são suficientes apenas para dar um lance em um baú.
Teremos que encontrar outra pessoa para ganhar uma delas.
O primeiro baú deve ser arrematado por um licitante chinês.
Tian Zuocheng é dinheiro novo.
Ele fez fortuna recentemente e tem um temperamento explosivo.
O que ele mais teme é ser menosprezado.
Ele não suporta ser ofuscado.
Tudo o que você precisa fazer
Ele se faz passar por um comerciante de ópio do sul.
Aja com mais arrogância do que ele.
Gastar dinheiro de forma ainda mais extravagante.
Quando ele sente que seu orgulho foi desafiado,
Ele vai perder a paciência.
Temos que garantir
Ele ganha um dos baús.
Assim que for transportado para fora de Beiping,
interceptá-lo na estrada.
Senhoras e senhores,
Chegamos agora a
O grande final desta noite.
Um par de baús de artefatos das remotas montanhas de Xiangxi.
Diz a lenda que cada baú contém uma múmia ascendida.
Textos antigos dizem que a múmia ascendeu
É uma relíquia deixada por um imortal da antiguidade.
Quem o obtiver poderá evitar calamidades.
prolongar sua vida útil,
ou inverter a vida e a morte.
Seus mistérios são imensuráveis.
Mas lendas são apenas lendas.
Se são reais ou não, ninguém sabe ao certo.
Seu valor está nos olhos de quem vê.
O lance inicial é de 50.000 moedas de prata.
Temos que conseguir essa.
Não podemos deixar essa oportunidade escapar.
O que você acha desse grupo, Srta. Huo?
Você está se referindo ao Império do Japão?
Não vale a pena possuí-lo?
É um artefato das regiões Miao e Yao de Xiangxi.
Isso não tem nada a ver com os interesses culturais do seu país.
Por que se dar ao trabalho de dar um lance?
É muito específico.
Você pode acabar arcando com as consequências.
Acho que vale a pena participar do leilão.
Senhorita Huo,
Você está me pedindo para desistir?
Você está escondendo algo de mim?
Como posso ser seu conselheiro se você não confia em mim?
Faça sua oferta como quiser.
Muito bem.
O leilão começa agora.
100.000.
Quem é aquele?
Levante seu remo.
100.000.
Todos,
Sei que as regras dizem que qualquer pessoa que não conseguir ganhar três lotes
Não é possível dar lances na sessão tardia.
Mas permita-me apresentar meus argumentos.
Sou um comerciante de ópio de Jiangxi.
Acabei de chegar em Beiping.
Se alguém planeja negociar ópio no futuro, lembre-se do meu nome.
Esta noite, vou usar este leilão.
Para me apresentar.
Aquele baú de artefatos é meu.
Quem me emprestar dois dos lotes anteriores,
Vou dar-lhes este baú de artefatos como pagamento pelos juros.
Assim que eu ganhar.
Realmente?
Vou emprestar um para ele.
Eu também.
Nós temos
muito dinheiro.
Então espero que os camarotes privativos no andar de cima
Não farei uma oferta geral.
Por favor, deem uma chance a nós que estamos no salão principal.
Quem esse ninguém pensa que é?
150.000.
O quarto privado nº 2 está com lance de 150.000.
170.000.
O quarto privado nº 1 está com lance de 170.000.
200.000.
A Tabela 13 oferece 200.000.
250.000.
O quarto privado nº 1 está com lance de 250.000.
— Que gastador! — Exatamente.
260.000.
Senhor,
Você atingiu seu limite de crédito.
Você vai usar o dinheiro que está no seu cofre?
Devo pedir a alguém que traga para verificar?
Ele trouxe consigo toda a sua fortuna.
Exatamente.
Senhor,
Se você não puder fornecer fundos adicionais,
A oferta válida mais alta permanece.
Quarto Privativo nº 1: 250.000.
250.000, indo uma vez.
Algum lance maior?
250.000, indo duas vezes.
Senhorita Huo,
Este tesouro está além do alcance das pessoas comuns.
Somente o Império do Japão
Merece.
250.000...
Todos,
Temos duas toneladas de ópio.
que acabaram de chegar em Beiping hoje.
Ainda não foi vendido.
O restaurante Xinyue
Aceitar ópio como garantia?
Não.
Essa nunca foi a nossa política.
Você deve pensar com cuidado.
Em breve, eu serei o fornecedor de todo o ópio.
em Beiping.
Lucro de um mês
Seria suficiente para comprar todo este restaurante.
Senhor,
O restaurante Xinyue não aceita ópio.
Todos,
Você quer ópio?
Hoje vou dar tudo de mim.
Tenho duas toneladas de ópio de primeira qualidade como garantia.
Se alguém aqui estiver disposto
para me emprestar dinheiro,
Aceito 100 moedas de prata por jin.
- Cem?
— Mas apenas durante este leilão.
Pense bem.
Quando essa oportunidade se for, ela se foi para sempre.
Cem moedas de prata.
Até mesmo o ópio comum
É vendido por pelo menos 200 moedas de prata por jin.
hoje em dia.
Exatamente. É metade do preço.
É uma pechincha.
O ópio está em falta em Beiping neste momento.
Por esse preço, ele praticamente está dando de graça.
Você quer isso?
Claro.
Sim.
— Quem não quer? — Eu quero.
Mestre, o senhor não pode fazer isso.
Se você vender a esse preço,
todos os traficantes de ópio em Beiping
Vão nos culpar por praticar preços abaixo do mercado.
Em breve não haverá mais nenhum revendedor.
Assim que experimentarem meu produto,
Eles nunca mais comprarão de outro lugar.
Vamos lá, pessoal.
Se você quer isso, traga-me seu dinheiro agora.
— Eu quero um pouco! — Eu também!
Mestre, eles estão causando um grande alvoroço.
Parece que eles estão tentando construir uma reputação.
utilizando este leilão.
Será que eles estão de olho no nosso negócio?
Deveríamos colocá-los em seus devidos lugares?
A cartomante me avisou
Que a minha sorte está me abandonando este mês.
Ele me disse para manter a calma e não agir de forma precipitada.
Vamos esperar para ver.
300.000.
A Tabela 13 oferece 300.000.
Meu amigo de Jiangxi,
Você não parece estar aqui para comprar antiguidades.
Você parece estar aqui para conquistar território.
Os tempos mudaram.
Quando chegar a hora de dar um passo para o lado,
Você deveria se afastar.
Você certamente está fazendo uma entrada triunfal.
Só estou curioso.
Se você realmente tiver condições de bancá-lo.
Afinal, você está gastando dinheiro emprestado.
Claro,
Esses dias estão difíceis.
Até mesmo os traficantes de ópio de Beiping
talvez não consiga juntar tanto dinheiro.
Eu não sou nada parecido com
Vocês, revendedores de Beiping.
Vocês se chamam de
O Imperador do Ópio,
O Rei do Ópio,
mas seus bolsos estão, na verdade, cheios de moedas.
Deixe-me ser bem claro.
Cedo ou tarde, o comércio de ópio em Beiping será meu.
A partir de então,
Eu é que vou tomar as decisões aqui.
E este baú de artefatos é meu.
350.000.
O quarto privado nº 2 está com lance de 350.000.
380.000.
A Tabela 13 oferece 380.000.
400.000.
430.000.
450.000.
Senhorita Huo.
470.000.
- O que devemos fazer? - 500.000.
Na situação atual,
Pode parecer
como se estivessem aumentando o preço.
Mas na realidade,
Eles estão apostando tudo o que possuem.
Lutar por seus negócios e reputação.
Isso certamente terminará em ruína mútua.
Muito bem dito, Srta. Huo.
Pare de dar lances.
Não importa quem ganhe
este baú,
Ainda teremos outra chance.
Vou contatar o submundo de Beiping imediatamente.
e que eles agarrem o baú.
Pressa.
Sim, senhor.
Eu ofereci 600.000.
O quarto privado nº 2 está com lance de 600.000.
600.000, indo uma vez.
600.000, indo duas vezes.
600.000, indo três vezes.
Vai para quem oferecer o maior lance.
Parabéns, Sr. Tian.
Mestre,
Estamos quase sem dinheiro.
Isso basta.
Esta noite, fizemos história.
Amanhã, meu nome
estará na primeira página
de todos os jornais de Beiping.
A cidade inteira saberá quem eu sou.
Ir.
Pague a conta,
Pegue o baú e vamos embora.
Sim, mestre.
Pague a todos e nós vamos embora.
Jiu.
Só falta mais um baú.
Aguente firme.
Este é o último lote desta noite.
Além da cor,
É quase idêntico ao baú anterior.
Parece que este também vai alcançar um preço astronômico.
Dentro deste baú
Jaz uma múmia ascendida.
Um tesouro raramente visto neste mundo,
Uma oportunidade única na vida.
Se você perder hoje à noite,
até mesmo uma fortuna incalculável
pode nunca mais te dar outra chance.
Não deixe escapar esta última oportunidade.
O leilão começa agora.
Eu ofereci 300.000.
O quarto privado nº 1 está com um lance de 300.000.
Algum lance maior?
300.000, indo uma vez.
300.000, indo duas vezes.
300.000,
- indo três...
- Faça a oferta geral.
O quarto privado nº 5 faz uma oferta geral.
Presidente,
"Lance em massa" em um leilão
significa cobrir a venda inteira.
Não importa o quão alto chegue o lance,
O licitante que arrematou o pacote paga o preço final.
Liang Bencai está se certificando de que ninguém mais tenha chance.
O que ele está tentando fazer?
Você não pode fazer um lance geral!
Liang Bencai,
O que lhe dá esse direito?
Vocês estão gastando o nosso dinheiro.
Como você ousa tomar essa decisão sozinho?
Retire isso!
Agora!
Presidente Tottori,
A múmia ascendida é uma relíquia deixada por nossos ancestrais chineses.
Eu jamais permitirei que os japoneses o tomem.
e levá-lo para o exterior.
Estou fazendo essa oferta geral hoje, aconteça o que acontecer.
Congele todas as contas em nome dele.
Não deixe que ele gaste mais um centavo.
Sim, senhor.
Fique à vontade.
Os fundos que utilizamos para a verificação não vieram do seu governo.
A conta verificada pelo Restaurante Xinyue pertence a um banco privado local.
Não tem nenhuma ligação com o Japão.
Punk!
Esse Liang Bencai deve ser um impostor.
Contemos cada centavo que temos.
Precisamos ganhar aquele baú de artefatos.
Sim, senhor.
Liang Bencai não é
O editor-chefe da revista mensal Yahe?
Essa revista é financiada pelos japoneses.
Ele tem ajudado os japoneses
Envolvido em todo tipo de negócio obscuro.
Então por que ele está repentinamente...
Quem se opõe a eles hoje?
— Exatamente. — Isso mesmo.
Sim.
Sim, a revista Yahe Monthly é financiada pelos japoneses.
Eu nunca neguei isso.
Mas precisamente por causa disso,
Vimos como eles usaram a arqueologia.
como desculpa
para enviar nossas relíquias culturais, livros antigos,
e inscrições em pedra no exterior,
carrinho após carrinho,
navio após navio,
ao longo desses anos.
A múmia ascendida não é uma relíquia qualquer.
Eu jamais permitirei
Nossos tesouros nacionais deixarão o solo chinês.
Caso contrário, eu não teria como encarar meus ancestrais.
Hoje, eu vou ganhar este baú de artefatos.
— Exatamente! — Muito bem dito!
— Muito bem dito! — Muito bem dito!
Isso mesmo!
- Não podemos deixar que os japoneses fiquem com isso.
- Certo!
- O editor-chefe Liang tem razão!
— Jamais deixe que caia em mãos japonesas!
Exatamente!
Muito bem dito!
O quarto privado nº 5 fez uma oferta geral.
Algum lance maior?
Se não houver nenhum,
Este baú de artefatos pertence a Liang...
Faça sua oferta!
O quarto privado nº 1 faz uma oferta geral.
Gostaria de ver o quão fundos são seus bolsos.
Para te deixar tão confiante.
Presidente,
Nossos fundos disponíveis totalizam um milhão.
Sim.
Senhorita Huo,
Você ainda recomenda?
Contra o leilão?
É o seu dinheiro. Gaste como quiser.
Comprar
Qualquer item que você desejar.
Além disso, este é o último lote.
Assim que este leilão terminar,
Você vai me dar todo o meu antídoto?
Claro.
Para que serve exatamente a múmia ressuscitada?
Xiangu disse que os japoneses ainda têm mais um milhão.
Podemos arriscar.
Eu ofereci 500.000.
O quarto privado nº 1 está com um lance de 500.000.
Quinhentos mil?
Como o preço subiu tanto de repente?
800.000.
O quarto privado nº 5 está com lance de 800.000.
830.000.
O quarto privado nº 1 está com um lance de 830.000.
Um milhão.
O quarto privado nº 5 está com lance de um milhão.
Presidente,
Estamos quase no nosso limite.
Solicitar mais fundos ao Império levará tempo.
1,05 milhão.
O quarto privado nº 1 está com um lance de 1,05 milhão.
Presidente.
Tenho recursos próprios.
É o suficiente para nos manter firmes.
Continuar.
Sim, senhor.
1,1 milhão.
1,2 milhão.
1,3 milhão.
1,35 milhão.
1,4 milhão.
Sinto muito, editor-chefe Liang.
Você atingiu o limite dos seus fundos garantidos.
Se desejar continuar a licitar,
Você precisará fornecer fundos adicionais.
Caso contrário, você será obrigado a desistir.
Pense em algo.
Senhor Liang, eu tenho 50.000.
Eu te empresto.
Eu tenho 30.000.
Eu tenho 70.000.
Eu também.
— Eu tenho 50.000. — Eu tenho 80.000.
— Eu também tenho dinheiro.
— Eu te empresto o meu.
Todos nós te emprestaremos dinheiro.
— Eu também. — Todos nós vamos ajudar.
- Todos nós lhe emprestaremos dinheiro.
- Todos nós ajudaremos.
Um leilão tem suas regras.
Se as pessoas pedem dinheiro emprestado abertamente para continuar participando dos lances,
Eles estarão infringindo essas regras.
Se isso acontecer, responsabilizaremos cada um de vocês.
Sugiro que você pense com cuidado.
sobre se você pode arcar com as consequências.
Editor-chefe Liang,
Você possui algum fundo adicional para continuar participando do leilão?
Só nos restam as vezes em que vencemos na primeira sessão.
Leiloeiro,
Esses lotes anteriores podem ser usados ​​como garantia?
Como foram adquiridos através do Restaurante Xinyue,
Sua autenticidade e valor são garantidos.
Podemos recomprá-los ao preço mínimo.
Entendido.
O preço original de compra de todos os lotes foi de 180.000.
Com base no preço de reserva, o valor atual da garantia é de 108.000.
O valor já foi creditado na conta do editor-chefe Liang.
Os fundos do editor-chefe Liang foram confirmados.
O leilão pode continuar.
Todos os seus lotes combinados
Custou apenas 180.000.
Eu ofereci 1,6 milhão.
O quarto privativo nº 1 está com lance de 1,6 milhão.
Editor-chefe Liang,
Deseja adicionar mais fundos?
Vou perguntar pela última vez, editor-chefe Liang.
Você gostaria de aumentar seus fundos?
Não gostei de nenhum dos itens do leilão de hoje.
Ofereça-os todos como garantia.
Sob a conta do editor-chefe Liang.
Sim, senhorita.
Deposite todo o dinheiro na conta do Sr. Liang.
Abram caminho!
Um de cada vez, por favor.
Com licença.
— Um de cada vez, por favor.
- Adicione isso à conta do editor-chefe Liang.
— Um de cada vez. — Obrigado.
Um de cada vez.
Obrigado.
Por favor, credite esta publicação à conta do editor-chefe Liang.
- 500.000. - Isto é meu.
O meu é 60.000.
Meu.
Eu já sei tudo.
[Filial de Beiping da Comissão de Assuntos Militares]
Chega de esperar.
Se ninguém mais estiver oferecendo um lance,
Podemos fechar a venda.
Aguarde um momento.
O editor-chefe Liang ainda tem várias transações que precisam ser verificadas.
Agora mesmo,
muitos doadores generosos
que assinaram como amigos chineses e locais
Fundos foram transferidos para a conta do editor-chefe Liang.
Editor-chefe Liang, seus fundos agora são suficientes.
Você pode continuar dando lances.
Descubra imediatamente
quem transferiu o dinheiro
para Liang Bencai.
Presidente,
Não temos acesso.
aos registros financeiros do Restaurante Xinyue.
Estou com medo...
Eu ofereci 1,65 milhão.
Quarto Privativo nº 5
lances de 1,65 milhões.
1,7 milhão.
1,8 milhão.
1,9 milhão.
2 milhões.
2,1 milhões.
2,2 milhões.
2,3 milhões.
- 2,45 milhões. - 2,45 milhões.
Ambas as partes ofereceram 2,45 milhões.
Algum de vocês
Aumentar ainda mais a oferta?
Estamos sem dinheiro.
Eu sei. Dê um jeito.
Ofereço 200.000.
O Império do Japão e eu
Vou me lembrar da sua ajuda.
Não se preocupe. Vou conseguir o antídoto para você em breve.
Você se recuperará completamente.
Obrigado.
Precisamos verificar os fundos.
Vou levar lá para baixo.
[200.000 yuans]
Seu cheque foi emitido pelo Restaurante Xinyue.
Pode ser sacado diretamente.
O quarto privativo nº 1 oferece...
Espere.
Esse dinheiro é para o quarto privativo nº 5.
Sr. Liang Bencai.
Bravo!
Ofertas para o quarto privado nº 5
2,65 milhões, indo uma vez.
Legal!
2,65 milhões, indo duas vezes.
2,65 milhões, triplicando.
Vendido!
- Excelente! - Bravo!
— É assim que se faz! — Ótimo!
O último lote do leilão desta noite.
Vai até o Sr. Liang Bencai.
Parabéns, editor-chefe Liang.
Maravilhoso!
Parabéns!
Parabéns, editor-chefe Liang!
Ótimo!
Parabéns!
Parabéns, editor-chefe Liang!
Sem o nosso antídoto,
Ela não sobreviverá a este mês.
Permita-me apresentar o consultor que convidei para este leilão.
Editor-chefe Liang,
Já ouvi falar muito de você.
Ele não é Liang Bencai.
Ele devia conhecer Huo Xiangu há muito tempo.
Vá dar uma olhada.
Comece pelas pessoas próximas a Huo Xiangu.
Verifique cada um deles.
Sim, senhor.
Aquelas pessoas da revista
Na verdade, conspiramos com eles para nos enganar.
Lacaios sempre serão lacaios.
Eles nunca poderão ser verdadeiramente leais.
Elimine todos eles.
Não deixe ninguém para trás.
Sim, senhor.
Mobilizar todos que pudermos.
Independentemente do que aconteça esta noite, ninguém sairá daqui com esse baú.
Assumirei a responsabilidade por qualquer caos que se seguir.
Sim, senhor.
Senhor Tottori,
Sempre defendemos a manutenção de relações amistosas entre nossos dois países.
Talvez
Houve um mal-entendido.
Independentemente de haver ou não um mal-entendido,
Isso cabe a nós decidir.
Exijo que o local seja imediatamente isolado.
e deter todos os envolvidos.
Sr.
Os japoneses estão mobilizando soldados.
da Comissão de Assuntos Militares
Isolar todo o prédio e interrogar todos os presentes.
Esvazie o prédio.
Acompanhe todos os convidados para fora imediatamente.
Sem erros.
Sim, senhor.
Mover!
Pressa!
Ninguém sai!
Quem te deu permissão para ir?
Por aqui!
Continue em movimento.
Os soldados japoneses estão aqui!
Correr!
Droga!
Presidente, todos já foram embora.
Esses escravos da orelha
Eles chegaram a encostar os ouvidos na minha porta.
e secretamente deixou todos escaparem.
O restaurante Xinyue arruinou os planos do Império.
Deveríamos tomar alguma atitude contra eles?
Se a Comissão de Assuntos Militares não os estivesse protegendo,
Eu teria arrasado este lugar hoje à noite.
Vamos voltar primeiro.
Mestre Zhang.
Xinyue.
Você está aqui.
Moça, este é o máximo que podemos fazer para acompanhá-la.
O restaurante Xinyue é um estabelecimento neutro.
De acordo com nossas regras, não podemos interferir no destino posterior das mercadorias.
Os japoneses não vão deixar isso passar.
Preciso voltar e lidar com as consequências.
Você vai ficar bem?
Não se preocupe comigo.
O restaurante Xinyue existe há mais de um século.
Já enfrentamos todas as tempestades imagináveis.
Nós cuidaremos disso.
Quanto a você,
Você está retirando algo tão grande da cidade.
Faça o que fizer, não seja pego.
Tudo bem?
Não se preocupe. Eu sei o que estou fazendo.
Vamos.
Mestre Zhang, Xiangu...
Ela tem seus motivos, que não pode nos contar.
O que está acontecendo?
A caminho daqui,
Vimos japoneses armados por toda parte.
Eles montaram barricadas em vários quarteirões. Não há saída.
Mestre Zhang, o que devemos fazer?
Abriremos caminho à força.
Separem-se e procurem por eles.
Sim, senhor.
Mover.
Aí estão eles!
Leve-os, junto com o baú!
Xiaoyu,
leve Tiezui e Jiu de volta.
— Agora. — Sim, senhor.
Ninguém se mexa!
Senhor Liang,
Venha conosco.
Senhor Liang, quanto tempo!
Por favor, entre.
Eu te levarei até a estação de trem.
Você já se esqueceu de mim, meu amigo?
Meu Deus.
O dono do restaurante Xinyue me convidou para ir lá.
O que você está fazendo?
Sai da frente.
Estamos cumprindo funções oficiais.
O Sr. Liang é um especialista.
A convite da Câmara de Comércio Americana.
Tenho uma autorização de viagem.
[Autorização de Viagem]
Ele é nosso convidado esta noite.
Ele não está sob sua jurisdição.
Isso mesmo.
Não é da sua conta.
Eles são criminosos.
Eles incitaram o sentimento antijaponês.
e provocou o Império.
Eles devem ficar.
Observe com atenção.
Este é um veículo do Consulado dos EUA.
Se você parar este carro e prender essas pessoas,
Você estará interferindo nos assuntos americanos.
Tentando provocar um incidente diplomático entre o Japão e os Estados Unidos?
Ou será que o Japão está declarando guerra aos Estados Unidos?
Por favor, entre.
Venha comigo.
Droga!
[Ordem de Execução Especial]
Senhor Tottori,
Recebemos uma ordem de nossos superiores.
Cooperar plenamente com a sua operação.
Todos eles escaparam.
De que você serve agora?
Estamos apenas cumprindo ordens.
Há mais alguma coisa que você gostaria que fizéssemos?
Sair.
Fora!
Eu sabia que você voltaria.
Porque só eu
pode te curar.
Dê-me o antídoto.
Odeio ser enganado.
Principalmente por alguém de quem gosto.
Você terá bastante tempo para descobrir.
O que acontece
Às pessoas que me enganam.
Guardas.
Levem-na embora.
Eu a interrogarei pessoalmente.
Espere.
O prédio foi esvaziado.
Por que você ainda está aqui?
Você vai para casa comigo.
Parar.
Ela é suspeita.
Ela deve ser interrogada.
De que acusação?
Ela incitou o sentimento antijaponês.
no leilão desta noite.
Isso não basta?
O que exatamente ela disse?
Saberemos depois de interrogá-la.
Então você não terá nenhum custo.
E nenhuma prova.
Ela é funcionária do restaurante Xinyue.
Ela não participou do leilão.
Ela está fora da sua jurisdição.
Tenho um mandado de prisão.
Tenho autorização para deter qualquer pessoa suspeita.
O restaurante Xinyue
Tentando protegê-la?
Você não pode fazer acusações infundadas como essa.
Deixa eu te dizer uma coisa.
Ela não é apenas funcionária do Restaurante Xinyue,
Mas ela também é minha afilhada.
Não permitirei que ninguém
Para intimidá-la.
Todo mundo sabe
O restaurante Xinyue
é uma empresa comercial oficialmente designada pelo Governo Central,
Sob a proteção do Ministério da Guerra.
Esse pedaço de papel não significa nada aqui.
Parar.
Vir.
Vamos para casa.
Parar!
Eu disse pare!
Senhor Tottori,
seu mandado
Não autoriza medidas contra os funcionários do Restaurante Xinyue.
Não temos autoridade para tocá-la.
Você...
Presidente.
Recuperamos o baú?
O baú e Liang Bencai
foram levados embora
Pelas pessoas da Câmara de Comércio Americana.
Droga!
Qual é o envolvimento dos americanos agora?
Quem são essas pessoas?
E quanto ao outro baú?
Ainda não sabemos.
Mas eu já dei a ordem.
Independentemente do custo,
Temos que aproveitá-la.
[Recibo de retirada do restaurante Xinyue]
Agora todos em Beiping
Sabe meu nome.
Se você quiser passar por aqui,
Pague o pedágio.
Seu pirralho.
Quando eu traficava armas e mercadorias,
Você ainda fazia xixi nas calças e brincava na lama.
Homens, peguem ele!
Senhor Tian.
Urso-negro?
Não me admira.
No momento em que saí do leilão,
Você estaria esperando para me emboscar.
Imobilizem-no!
Se ele morrer, eu assumirei a culpa.
Sim, senhor.
Mate-os. Pegue o baú.
Os japoneses.
Fique atento.
Você está bem?
Ir.
Pegue o baú.
Tesouros da China
jamais deve cair em mãos japonesas.
Não se preocupe.
Pode vir, seu punk.
Chefe, não podemos vencê-los.
Devemos correr.
Correr?
Isto é a China.
São eles que deveriam ir embora.
Ajude-os a pegar o baú.
Derrote os japoneses.
Chefe, mas...
Agora!
Sim, senhor.
♪O passado se desvanece como fumaça♪
♪Uma escolha é feita em silêncio♪
♪Neste quebra-cabeça labiríntico♪
♪Quem conseguirá alcançar a costa?♪
♪Apenas uma despedida comum♪
♪O sol parece brilhar forte sobre nossas cabeças♪
♪Mas esta pode ser nossa última viagem juntos♪
♪A brisa da primavera continua lá fora♪
♪Quem foi que saiu com tanta pressa?♪
♪Presas no jogo, as ondas furiosas silenciam♪
♪Quem acredita no destino?♪
♪Para minha casa e meu país, os anos passam como um sonho♪
♪Quando a música terminar, quem ainda estará esperando?♪
♪Com um aceno de cabeça, nos despedimos e partimos novamente♪
♪Cuide-se♪
♪Já competimos uma vez♪
♪Para o amanhecer♪
♪Um laço eterno, uma vingança satisfatória♪
♪Na teia do destino♪
♪Ninguém pode escapar♪
♪A vida e a morte cortam como uma lâmina♪
♪Nós também já fomos jovens♪
♪Felizes por enfrentarmos juntos as ondas furiosas♪
♪Mantenha a brasa acesa♪
♪Para iluminar a jornada que temos pela frente♪
♪A brisa da primavera continua lá fora♪
♪Quem foi que saiu com tanta pressa?♪
♪Presas no jogo, as ondas furiosas silenciam♪
♪Quem acredita no destino?♪
♪Para minha casa e meu país, os anos passam como um sonho♪
♪Quando a música terminar, quem ainda estará esperando?♪
♪Com um aceno de cabeça, nos despedimos e partimos novamente♪
♪Por favor, cuide-se♪